এই ভিডিওটি Arclight এর ডিভাইসের একটি সংক্ষিপ্ত পরিচিতি দেয়।
একবার সংযুক্ত হলে, ডাইরেক্ট অফথালমোস্কোপের সাইডশোলটি সরাসরি উপরে স্থাপন করা হবে
লেন্সের কেন্দ্র যা আপনার মোবাইল ক্যামেরা ভিডিও মোডে ব্যবহার করে।
ক্যামেরা ঠিক আপনার চোখের মত কাজ করবে
যখন আপনি পাশের ছিদ্র দিয়ে খুঁজছেন।
কোন লেন্স লাইন আপ নিশ্চিত করতে
সঙ্গে sidehole, ভিডিও অ্যাপ খুলুন, বা
আপনার ফোন।
পালাক্রমে প্রতিটি লেন্সের উপর আপনার আঙুল রাখুন।
পর্দা অন্ধকার হয়ে গেলে, আপনি ঢেকে রেখেছেন
ভিডিওর জন্য ব্যবহৃত লেন্স।
ক্লিপের পিছন থেকে হলুদ কাগজটি সরান।
এর পয়েন্ট রাখুন
ভিডিও ক্যাপচার করতে ব্যবহৃত লেন্সের কেন্দ্রের উপর তীর।
দৃঢ়ভাবে ক্লিপ নিচে চাপুন.
তীরটি সরান।
ক্লিপটি এখন সঠিক অবস্থানে থাকা উচিত।
ভিডিও করতে রিফ্লেক্স সুইচ অন করুন
ব্যারেক্টোফথালবোস্কোপ, অ্যাক্ট লাইট বন্ধ করুন এবং উজ্জ্বলতম আলো নির্বাচন করুন
তিনটি ক্লিকের সাথে।
লেন্স র্যাক শীর্ষে আছে নিশ্চিত করুন.
আলোর মুখ দিয়ে
ফোন থেকে রোগীর দিকে দূরে, ক্লিপে অ্যাক্ট লাইট রাখুন এবং টানুন
নিরাপদ করার জন্য ইলাস্টিকটি টানুন।
আর্ক লাইটগুলিকে উপরে ঠেলে যতক্ষণ না এটি আর স্লাইড করতে না পারে।
অসিলোস্কোপের ডাইরেক্টের স্লাইড হোলটি এখন সরাসরি ওভার হয়ে যাবে
লেন্সের কেন্দ্র
যা ভিডিও ধারণ করে।
বাহ্যিক চোখ রেকর্ড করতে, ডিভাইসের অন্য প্রান্ত ব্যবহার করুন।
ক্যাপচার করতে
ইমেজ এখন, ভিডিও অ্যাপ খুলুন এবং স্ক্রিনটি জুম করুন
মাধ্যমে দেখুন
সাইটের বাড়ি।
রেকর্ড টিপুন এবং পরীক্ষা সম্পাদন করুন।
স্টপ টিপুন এবং ভিডিওটি সংরক্ষণ করুন।
আপনি এখন শুধুমাত্র আপনার উদ্দেশ্যে নিরাপদ এনক্রিপ্ট করা প্ল্যাটফর্মে সহকর্মীদের সাথে শেয়ার করতে পারেন
রোগীদের কাছ থেকে ধারণা লাভ করুন।
আমার কাজে অ্যাক্ট লাইট ব্যবহার করে উপভোগ করুন।